♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខព្រួយកាលពីម្សិលមិញទេ♪
♪និងភាពច្របូកច្របល់ដ៏ស្រពិចស្រពិល♪
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗទាំងនោះយើងមិនអាចលុបបានទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
♪ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់
ជំពប់ដួលពេញផ្លូវ♪
♪របួសដែលយើងជួបប្រទះ
គឺជាមេដាយដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុង♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើវាលទំនាបមួយ♪
♪យើងសម្លឹងមើលផ្កាយ♪
=អ្នកបង្កើតក្តីស្រមៃ=
=វគ្គទី 3=
ម៉ាក់, ប៉ា។
សូមអបអរសាទរ Tao
ដែលទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណជាអ្នកសារព័ត៌មានរបស់គាត់
និងចូលរួមជាមួយ "ជីវិតទីក្រុងថ្មី"។
- មីង។
- សូមអបអរសាទរ។
បុគ្គល។
សម្រាក, អង្គុយចុះ។
មែនហើយ អង្គុយចុះ។
យើងធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
វាដូចជារឿងកំប្លែងមិនសមហេតុផលមួយចំនួន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
ជយោ!
បុគ្គល។
ការធ្វើជាអ្នកសារព័ត៌មាន
មានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
ការសរសេរគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីសម័យកាល។
កំណាព្យ និងបទចម្រៀង
គួរតែលើកឡើងពីព្រឹត្តិការណ៍ពិត។
យល់អារម្មណ៍នេះផង,
ហើយអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកកាសែតដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តាមគំនិតខ្ញុំ
ការធ្វើជាមនុស្សល្អគឺជារឿងសំខាន់ទីមួយ។
ថាតើការសរសេរល្អឬអត់
គឺជារឿងទីពីរ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ដែរ។
តាមពិតទៅ
ព័ត៌មានមាននៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅជុំវិញយើង។
វាគ្រាន់តែថា
យើងខ្វះភ្នែកដើម្បីមើលវា។
ពិតប្រាកដណាស់។
ភ្នែកដ៏ទាក់ទាញ
ប្រាកដជាឃើញច្រើន។
ភ្នែកទាក់ទាញបែបណា?
ម៉ាក់, ប៉ា,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហាររបស់គាត់ដោយសន្តិភាព។
សួស្តី?
តើវាជាឈីវភីងមែនទេ?
មីង?
តើតាវនៅទីនោះទេ?
មែនហើយ។
វាជាម៉ាក់របស់អ្នក។
តាវបានប្រាប់អ្នក
អំពីការងារនៅការិយាល័យស្រូវសាលី មែនទេ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តអ្វីខ្លះ?
សួស្តី ម៉ាក់។
តាវ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនទាន់បានប្រាប់ Qiuping នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់នាងទេ។
បើខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅសួរទេ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នាងទេឬ?
ប្រាប់នាង
ថាវាជាឱកាសល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំការអនុគ្រោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
តើខ្ញុំបានស្នើសុំការអនុគ្រោះប៉ុន្មាន
សម្រាប់បញ្ជាផ្ទេរនេះ។
សួរនាងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានសួរនាង។
នាងមិនទាន់ពិចារណាវានៅឡើយទេ។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ លាហើយ។
បុគ្គល។
មីង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឮម្តាយរបស់អ្នក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​មនុស្ស។
នោះមានន័យថាវាត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
ឈីវពីង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
មីង។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ Qiuping ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកទៅ។
មនុស្ស​តស៊ូ​យ៉ាង​ស្វិតស្វាញ
​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ស្រូវ​សាលី។
វាស្ថិតនៅក្នុងទីរួមខេត្ត។
អ្នកនឹងឃើញគ្នាកាន់តែងាយស្រួល។
មែនហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅ
ទីរួមខេត្តវិញ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងស្រុកភីងឈួន។
ចូរយើងនិយាយអំពីវា
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
ពួកគេមិនបានតែងតាំងអ្នកជា
លេខាធិការនៃ Yuehai ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្នាក់នៅ Pingchuan?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ស្នាក់នៅ?
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពធ្វើអត្តឃាតនោះ។
ឥឡូវនេះ...
ម្តងទៀត?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នោះ។
តើអ្នកអាចសមហេតុផលម្តងបានទេ?
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
រអ៊ូរទាំអំពីវាជារៀងរហូត?
មីង។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
តើនោះខុសទេ?
មីង, ពូ។
ចូរមានហេតុផល មិនអីទេ?
អំពីអ្វី?
L- ចូរយើងស្ងប់ចិត្ត។
ញ៉ាំមុន។
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
នាង​បែប​នេះ។
ដូច​អ្វី?
នេះ!
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ខ្ញុំគិតថា ឈីវភីង
មានការពិចារណាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
យ៉ាងម៉េចដែរបើយើងញ៉ាំមុនគេ?
មែនហើយ។
ឥតប្រយោជន៍...
ម៉ាក់អើយ ឲ្យខ្ញុំខ្ចីវ៉ែនតាមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើល។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យស្រូវសាលី
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក... ក្មេងល្ងង់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តថា
មិនទៅទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីរឿងនេះ។
មែនហើយ។
ទុកឲ្យខ្ញុំពិចារណាឡើងវិញ
សម្រាប់មួយរយៈ។
មិនអីទេ ចូរយើងបន្តញ៉ាំអាហារ។
មក​ចុះ។
តើអ្នកកំពុងទទួលយកការងារនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តាមដែលខ្ញុំឃើញវា,
ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងហាងលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
នឹងបាត់ទៅ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
របៀបរស់នៅបច្ចុប្បន្ននឹងឆ្លងកាត់
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗបន្តទៅមុខទៀត
អ្នកនឹងត្រូវបានគេរកឃើញជាយូរមកហើយមុនពេលនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេមិនបានចុះឈ្មោះខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
អរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
លេខាធិការ ដែលទើបតែងតាំងថ្មី របស់ទីក្រុង Yuehai គឺលោក Zheng
បានទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ ហើយបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីថតរូបខ្លះ
និងសរសេរអត្ថបទសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
ហ-នេះជាលិខិតណែនាំ
ពីនិពន្ធនាយករបស់យើង។
តើ លោក Zheng Decheng
ពិតជាបានសរសេរទៅកាន់ការិយាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
និពន្ធនាយករបស់យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំ
មកមើល
ហើយថតរូបខ្លះ។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
ខុងតូច។
មកដល់។
យកជណ្ដើរមួយមកខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
- ដាក់វានៅឯណា?
- នៅទីនេះ។
(សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុម Yuehai សម្រាប់ការរាយការណ៍)
ការបោះពុម្ពពិតជាល្អណាស់។
រោងពុម្ពដោយ Chunmei Printery
មិនអាចខុសទេ។
(រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងយូហៃ)
អក្សរផ្ចង់ស្អាតណាស់។
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
រចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែន​ជា​របៀប​កណ្ដុរ​ទេ។
កណ្តុរគឺជាបញ្ហា។
តើយើងមានកម្មករទេ?
(រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងយូហៃ)
រដ្ឋាភិបាលប្រជាជន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហ-សួស្តីលោក។
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះក្នុង Yuehai មែនទេ?
រាយការណ៍ចូល?
មែនហើយ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉េង ស៊ាវលី។
ហៅខ្ញុំថា ម៉េង តែម្តងទៅ។
យល់ព្រម។
សួស្តីលោក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលលិខិតណែនាំរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
លិខិត​នោះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
លិខិតនោះ...
អរគុណ។
ខ្ញុំភ្លេច។
កុំភ័យអី។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម អរគុណ។
វាមិនអីទេ។
កុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ឥឡូវនេះវាព្រិលៗទាំងអស់។
- ម៉េង ស៊ាវលី។
(លិខិតណែនាំ)
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។ យល់ព្រម។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យភូមិមែនទេ?
មែនហើយ។
យល់ព្រម មក​ចុះ។
សូមស្វាគមន៍។
អរគុណលោក។
- បំពេញ​ទម្រង់​បែបបទ។
- យល់ព្រម។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- បន្ត​ទៅ។
សរសេរដោយដៃស្អាត។
ទទួលបន្ទុកផ្នែកចុះឈ្មោះ យល់ព្រមទេ?
- យល់ព្រម។
- ការចុះឈ្មោះ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកជាលេខាធិការឬអ្វីមួយ?
លេខាធិការ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំជា... អឺ...
- ក្រុង...
- អភិបាលក្រុង?
អភិបាលក្រុង?
អញ្ចឹង... អ្នក...
(Lin Dongfu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ )
(Lin Dongfu ។ )
ស្នាក់នៅទីនេះ។
(Lin Dongfu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ )
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
តើអ្នកបានលេចចេញពីណា?
ខ្ញុំបានមកម្សិលមិញ។
លីនតៅហ៊ូ។
កំពុងធ្វើការហើយឬនៅ?
រំភើបណាស់មែនទេ?
ការផ្សាយត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំទើបតែជួសជុលវា។
យល់ព្រម។
បំពេញ​ទម្រង់​បែបបទ។
ទម្រង់​អ្វី?
ការចុះឈ្មោះបុគ្គលិក។
វាជាកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំរវល់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកណាមិនរវល់?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះអំពីអ្នក?
តើយើងជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាขนาดនេះទេ?
តើអ្នកពិបាកចិត្តនឹងការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ចំណាំវាចុះ។
យល់ព្រម។
ឈ្មោះ។
លីនតៅហ៊ូ។
លីនតៅហ៊ូ?
លីន ដុងហ្វូ។
ភេទ។
ខ្ញុំដឹងហើយ បុរស។
ទេ សូមសរសេរថា "មិនមែនជាស្រី"។
អាយុ។
អាយុរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានធំធាត់ទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
សរសេរថា "មិនស្គាល់"។
តើ​មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
កំណើតនៃប្រភពដើម។
ជីនសាន។
មុខរបរ។
មុខរបរ។ ថ្មមួយ។
ស្ថានភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ថ្មមួយ។
រថយន្ត​ជីប​មួយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ឈីវពីង មកពីស្រុក។
តើលេខាធិការ Zheng នៅទីនេះទេ?
មេដឹកនាំខេត្តវ័យក្មេងម្នាក់នេះ...
អស្ចារ្យណាស់។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Chunlai
ជាមេបញ្ជាការរងនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង...
ចូលទៅខាងក្នុង។
បង្វែរទៅទីនោះ។
- ចតឡាននៅទីនោះ។
- យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
លោកស្រី។
- ចូលមកខាងក្នុង។
- យល់ព្រម។
ក្មេង​ណាស់។
សូមក្រឡេកមើលបរិវេណរបស់យើង។
ឡានអាចបើកបរចូលបានភ្លាមៗ។
តើលោក Zheng នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ?
គាត់រវល់។ ខ្ញុំកំពុងតាមដានរឿងต่างๆ។
សួស្តី លោកអភិបាលក្រុង ស៊ី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកជាមេបញ្ជាការរងទេឬ?
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានមកពី "ជីវិតទីក្រុងថ្មី"។
ខ្ញុំបានមកធ្វើអត្ថបទមួយ
ស្តីពីលេខាធិការ Zheng Decheng។
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់
មកពីខេត្ត។
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកមាន
ការស្តាប់ដ៏មុតស្រួចបែបនេះ។
យល់ព្រម។
- យកតែមក។
- មិនអីទេ។
តែ។
មកដល់។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចសម្ភាសន៍ខ្ញុំជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ លោក​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
អ្នកយកព័ត៌មាន? តើអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានមែនទេ?
ទៅធ្វើការ។
អូ៎ ត្រូវហើយ អំពីថ្លៃជួលរបស់ខ្ញុំ...
ពេលណាអ្នក...
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
មក​ចុះ។
តើខ្ញុំបានបដិសេធមិនព្រមបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា យើងមិនទាន់មានត្រានៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានលុយដើម្បីបង់ដែរឬទេ?
តើលោក Zheng នឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយមិនទាន់បានជួបគាត់ផង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
មែនហើយ។
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ។
ខ្ញុំ...
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកដឹកនាំ។
រាយការណ៍ចូល?
ចុះឈ្មោះចូលរៀន។
យល់ព្រម។
អ្នកចំណូលថ្មី។
មើលគាត់។
មានថាមពលខ្លាំង។
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ។
នៅទីនេះ។
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
មានតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Yu Qingtian ។
ឈ្មោះ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​មែន។
មានទេពកោសល្យណាស់។ អ្នកក៏លេងហ្គីតាដែរ។
គ្រាន់តែបន្តិច។
អ្នកដឹកនាំ តើបន្ទប់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកទាំងពីរ...
ទៅ​ពីក្រោយ​នេះ ជាន់​ទី​ពីរ។
បន្ទប់ពីរនៅខាងស្តាំ។
ជ្រើសរើសបន្ទប់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
(ពានរង្វាន់កម្មករឆ្នើម)
(សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុម Yuehai សម្រាប់ការរាយការណ៍)
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកស្គាល់អក្សរផ្ចង់ទេ?
ទេ។
ចា៎?
មានបញ្ហាមួយ។
សញ្ញានេះ​ជា​សញ្ញា​នៃ​រដ្ឋាភិបាល​ប្រជាជន
​នៃ​ទីក្រុង Yuehai
ខោនធីភីងឈួន
រំលោភលើបទប្បញ្ញត្តិជាតិ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
មើល។
កម្ពស់របស់ខ្ញុំ
គឺ ១៧៣.៥ សង់ទីម៉ែត្រ។
ក្រឡេកមើលវា,
ខ្ញុំអាចប្រាប់សញ្ញានេះបាន
ជាក់ស្តែងមានកម្ពស់ជាង ២,៤ ម៉ែត្រ។
វាជាស្តង់ដារសម្រាប់កម្រិតខេត្ត។
វាមានទំហំធំពេកសម្រាប់ទីក្រុងមួយ។
ប៉ុន្តែនេះ...
ដៃ​បិទ។
សម្រាក។
មក​ចុះ លែង​ដៃ​វា​ទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំវាស់វាបែបនេះ
វា​មាន​ប្រហែល 20 សង់ទីម៉ែត្រ។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ,
៣៦ សង់ទីម៉ែត្រ គឺអនុលោម
តាមសញ្ញាកម្រិតក្រុង។
តើអ្នកជានរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ឬខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាច។
ពុម្ពអក្សរគួរតែជា
ថ្លៃថ្នូរ និងធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាទូទៅ,
វា​គឺ Heiti ឬ FangSong។
តើនេះជារចនាប័ទ្មអ្វី?
ស្អិត។ ស្អិតណាស់។
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
តើ​រចនាប័ទ្ម​នេះ​ជា​អ្វី?
រចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
បញ្ហាមួយទៀត។
សូមក្រឡេកមើលបដានេះខាងលើ។
សូមស្វាគមន៍កម្មាភិបាល យូហៃ....
ឈប់ចង្អុលទៅ។
និយាយដោយមិនចង្អុលម្រាមដៃ។
តួអក្សរចុងក្រោយគឺជាពណ៌ស។
អ្នកដឹងទេ?
ពណ៌សមើលទៅល្អនៅលើផ្ទៃខាងក្រោយពណ៌ក្រហម។
អ្នក...
វាទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
ឈប់ធ្វើខ្លួនមិនសមហេតុផលបែបនេះទៀតទៅ។
អ្នកណាកំពុង
មិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំកំពុងចង្អុលបង្ហាញពីបញ្ហា។
វ៉ែនតាធ្វើឱ្យអ្នកមានវប្បធម៌?
ប៉ុន្តែតួអង្គចុងក្រោយនោះ
គឺខុសទាំងស្រុង។
អ្នកអាចរកមើលវាបាន
នៅក្នុងវចនានុក្រមស៊ីនហួរ។
អ្វីដែលធ្វើ
«របាយការណ៍» មានន័យថាម៉េច?
វាត្រូវបានប្រើនៅពេលពន្យល់ពីការពិត
និងការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
អ្វីដែលអ្នកគួរសរសេរ
គឺ "រាយការណ៍ចូល" យល់ទេ?
ពួកគេនៅទីនេះ។
អភិបាលក្រុងបានមកដល់ហើយ។
តើខ្ញុំមិនគួររាយការណ៍វាទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "របាយការណ៍"។
- យល់ព្រម។
- យល់ហើយឬនៅ?
ការរចនានេះ
ថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយច្រើនជាងនេះទៀតផង។
មិនអីទេ ទី...
នេះជារចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយទៅ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយពាក្យ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងកំហុសបានទេ។
ចូរយើងកុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ដោយសារអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះកិច្ចការទាំងនេះ
ស្វែងរកមិត្តរួមការងារ
ដែលយល់ពាក្យសម្ដី និងវប្បធម៌
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការងាររបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
ចាំបន្តិច។ ជួយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានការអប់រំទេ មែនទេ?
តោះចូលទៅមុនសិន មិនអីទេ?
កិច្ចប្រជុំ​ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកមានកម្ពស់ ១,៧៣ ម៉ែត្រមែនទេ?
តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មាន​សីលធម៌​ទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាលោក Zheng លេខាធិការនៅឯណា?
តើកិច្ចប្រជុំនេះធ្វើឡើងនៅពេលណា?
យើងមិនមែនមកពីទីនេះទេ។
យើងក៏កំពុងរង់ចាំដែរ។
សូមអភ័យទោស។
តើនេះជាបន្ទប់ប្រជុំមែនទេ?
តុធំម្ល៉េះ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើនេះជាបន្ទប់ប្រជុំមែនទេ?
តើកិច្ចប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
លោកម្ចាស់។
មកទីនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
មនុស្សដែលមានការអប់រំដូចយើង
វង្វេង​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ តាន់ ក្វាងមីង។
"ហើយ" ដូចនៅក្នុង "និង ស៊ីតុង"។
"ក្វាងមីង" ដូចជានៅក្នុងពន្លឺ។
សួស្តី ក្វាងមីង។
សួស្តី។
ជាសំណាងល្អ អ្នកមិនត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាវាជារឿងគួរឲ្យអាណិត។
រឹមទឹក, Xie Zhen, Xie Bao ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក Xie Chunlai។ ត្រូវហើយ។
- លិខិតណែនាំខ្លួន។
- មែនហើយ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លោក Zheng បានផ្ទេរខ្ញុំពី Jiangku ។
លោក Zheng និងខ្ញុំ
គឺជាសមមិត្តប្រដាប់អាវុធ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
សម្រាប់លោក Zheng។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់លោក Zheng។
ទេ។
រំកិលទៅខាងស្តាំបន្តិច។
តើខ្ញុំមិនគួរឈរស្ងៀមទេឬ?
ទេ ផ្លាស់ទីទៅខាងស្តាំ។
សិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
សិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីបន្តិច។
សួស្តីលោក Zheng ។
សួស្តី។
លោក Zheng ។
នេះគឺជា Zheng Decheng ។
លោកម្ចាស់។
មក​ចុះ។
លោក Zheng ។
លោកម្ចាស់។
បីពាន់យ័ន។
ខ្ញុំបានខ្ចីពីអ្នកភូមិ។
តាន់ រក្សារឿងនេះឲ្យមានសុវត្ថិភាព។
វាជាដើមទុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់យើង។
បង់ថ្លៃជួលឲ្យ Little Conch ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកទិញតុ និងកៅអីល្អៗមួយចំនួន
និងតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃ
ដូចជាចាន ចង្កឹះ
និងដបទែម៉ូស យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ។
អរគុណ។
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងនាំមកនូវលទ្ធផល។
យើងនឹងមាន
អាហារពេលល្ងាចដ៏ប្រណិតមួយ។
តើយើងសងពួកគេវិញដោយរបៀបណា?
យើងគ្មានអ្វីក្រៅពី
ប្រាក់ខែដ៏កម្ររបស់យើង។
បិទប្រាក់ខែខ្ញុំ។
បង្គា។
មើល​មក​ទីនេះ។
បកសំបកបង្គា។
យើងបានខ្ចីប្រាក់ចំនួន ៣០០០ យន់ពីពួកគេ។
យើងនឹងបកសំបកបង្គារយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
ដើម្បីសងវាវិញ
ហើយធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ
រយៈពេលកន្លះឆ្នាំទៀត។
ពួកគេនឹងមកយកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បង្គា។
នេះ​ហើយ​ផឹក​ទឹក​ខ្លះ។
អរគុណ Little Conch។
លីន។
ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំនៅលីវ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានដៃគូហើយឬនៅ?
ទេ មិនមែន​ពិត​ទេ។
អ្នកជិតដល់អាយុសែសិបហើយ។
ហើយនៅតែគ្មានដៃគូ?
ខ្ញុំ...
អ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
កម្មករ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។ គាត់​រវល់​ណាស់។
ដូច្នេះ...
ចាប់ផ្តើមធ្វើវាទៅ។
វាជាអាទិភាពកំពូល។
លោក Zheng ។
មែនហើយ។
ពួកគេបានរង់ចាំហើយ។
ថ្នាក់ដឹកនាំមកពីខេត្ត។
និងអ្នកយកព័ត៌មាន។ សម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់មកទីនេះ
ប៉ុន្តែភ្លេចវាចោល។
- មក​ចុះ។
- សុំទោស​ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អនុវត្តតាមនីតិវិធី។
សួស្តី លោក ចេង។
លី... អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌូ តាវ
ជាអ្នកយកព័ត៌មានមកពី "ជីវិតទីក្រុងថ្មី"។
មិនអីទេ លោកអ្នកយកព័ត៌មាន។
នេះជាលិខិតណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ពី​អ្នក​កែសម្រួល Xiao។
មិនអីទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះ។
ឈីវភីង គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងនាំខ្ញុំមក។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងចៃដន្យពេកហើយ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ពួកគេមើលទៅដូច
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណ។
ត្រូវទេ?
លោក Zheng ។
បីពាន់យ័ន។ ខ្ញុំបានពិនិត្យវាហើយ។
ចំនួនទឹកប្រាក់គឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរបង្កាន់ដៃមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាជារឿងតូចតាចណាស់។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
យល់ព្រម។
និពន្ធនាយក Xiao បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីថតរូប
និងបង្ហាញការគាំទ្រ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ដូច្នេះ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឮថាអ្នកចង់ថតរូប។
ខ្ញុំអាចជួយជាមួយរឿងនោះ។
អស្ចារ្យណាស់។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
កាមេរ៉ារបស់អ្នកច្បាស់ជាល្អជាងរបស់លីន។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរៀបចំវាបានទេ?
យល់ព្រម។
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
ទប់​ឲ្យ​នឹង។
កុំព្រិចភ្នែក។
យល់ព្រម។
មួយ, ពីរ...
វ-រង់ចាំ។
ខ្ញុំភ្លេចមួករបស់ខ្ញុំ។
ស្ទើរតែ។
មួកមើលទៅមិនសមរម្យទេ។
គ្រាន់តែបោះវាទៅក្រោយ។
យល់ព្រម។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
មក​ចុះ។
យល់ព្រម។
ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ ល្អ។
មួយ, ពីរ...
ខ្ញុំយឺតហើយ។
សួស្តី អ្នកដឹកនាំ។
លោក Chen Zhen ។
អ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកជា យូ មែនទេ?
- ឈីងធាន។
- Yu Qing...
- Yu Qingtian ។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកវែងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាក្មេងស្រី។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសទេឬ?
គាត់លេងឧបករណ៍ភ្លេង។
គាត់មានរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅកាត់សក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ មិនអីទេ។
លីន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​យូ
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកវិស្វកម្មម្នាក់
ដែលត្រូវបានចាត់តាំងដោយខេត្ត។
គាត់នឹង
កូនសិស្សរបស់អ្នក មិនអីទេ?
អ្នកដឹកនាំ។
អ្នកជាវិស្វករ
សិស្ស។
មានរឿងអ្វីជាមួយសក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ឆើតឆាយពេក។
តើគាត់មានកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
យើងខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការ...
♪កូនអើយ នេះជាផ្ទះរបស់កូនហើយ♪
ឈប់​វា។
យើងត្រូវការមនុស្សដូចគាត់។
ខ្ញុំនឹងកាត់វានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។
កាត់វាឥឡូវនេះ។
ពិតណាស់ ចូរស្តាប់អ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
- តើអ្នកណាអាចកាត់សក់បាន?
- គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមានកន្ត្រៃសម្រាប់មារៈបង់រុំ។
លីន ដុងហ្វូ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នកដែរទេ?
មើល៍ យើងកំពុងថតរូបជាក្រុម
ជា​កម្មាភិបាល។
មួករឹង
និងអាវក្រៅ?
តើយើងមិនគួររកអាវកអាវទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការបន្ទាប់ពីថតរូបរួច។
តើយើងអាចរកអាវកអាវមួយមុនបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
មក​ចុះ។
ឱ្យវ៉ែនតារបស់គាត់ទៅគាត់។
ទីធ្លានេះ
អាចមើលទៅទ្រុឌទ្រោម។
ប៉ុន្តែវាមានប្រវត្តិមួយរយឆ្នាំ។
វាមិនមែនជាគេហទំព័រល្បីឈ្មោះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាទីតាំងប្រវត្តិសាស្ត្រមួយ។
មុនពេលរំដោះខ្លួន
ទីធ្លានេះជារបស់
គ្រួសារ Little Conch។
បន្ទាប់ពីការរំដោះ
វាបានក្លាយជារោងចក្រផលិតកាំជ្រួច។
ឥឡូវនេះ វានៅតែជាកម្មសិទ្ធិ
របស់គ្រួសារ Little Conch។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ទីធ្លាដ៏ធំសម្បើមនេះកំពុងទទេស្អាត។
ចូរយើងប្រើវា។
ហើយវានឹងផ្តល់ប្រាក់ចំណូលខ្លះដល់គាត់។ ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
យើងគួរតែជ្រើសរើស
កន្លែងដ៏មានអត្ថន័យសម្រាប់រូបថត។
ចុះ​អគារ​បណ្ណាល័យ​វិញ?
វាមានអាយុជាងមួយរយឆ្នាំហើយ។
បន្ទាប់ពីការស្ដារឡើងវិញនូវគោលនយោបាយ
យើងបាននាំយកសៀវភៅល្អៗជាច្រើន។
ថតរូបនៅទីនេះ។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
យើងត្រូវតែសួរ Guangming
មតិ។
អគារបណ្ណាល័យស្អាតណាស់។
តោះទៅ។
ដល់ម៉ោងថតរូបហើយ
- លោក ចេង។
- ខ្ញុំអាច
សូម្បីតែឃើញធ្នើរសៀវភៅ។
សៀវភៅច្រើនណាស់។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់រឿងនេះ។
លោកម្ចាស់។
ស្រោមដៃមើលទៅសមរម្យណាស់។
ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ស្រោមដៃមើលទៅ...
រង់ចាំ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ស្ទីលកាត់សក់របស់អ្នកមើលទៅ
ដូចជាឆ្កែខាំវាចោល។
ល្អ។
វាល្អជាងមុន។
មកៗ តោះថតរូប។
មិនអីទេ មើលមកទីនេះ។
ព្យាយាមកុំឱ្យព្រិចភ្នែក។
យល់ព្រម។
មក។ មួយ ពីរ ញញឹម។
យល់ព្រម មួយគ្រាប់ទៀត។
រង់ចាំ។
តោះ​នាំ​អ្នកស្រី Xiao ចេញពីផ្ទះបាយ
និង​ខុន​តូច។
ខុងតូច។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យពាក់
ឯកសណ្ឋាន។
ទៅមជ្ឈមណ្ឌល។
គ្មានវិធីណាទេ។
លី, ចូលរួមជាមួយយើង។
តោះថតរូបមួយ។
លោកស្រី។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
ទេ អរគុណ។
មក​ចុះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
សម្រាប់អនុស្សាវរីយ៍។
រូបថតក្រុមមួយ។
ត្រូវទេ?
លោក ឌូ មកចុះ។
ចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
វាសនាបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ចូរយើងយកមួយជាមួយគ្នា។
លីន តើកាមេរ៉ាមិនមានឧបករណ៍កំណត់ម៉ោងទេឬ?
មែនហើយ វាធ្វើ។
វារួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
ធ្វើឱ្យវាមានតុល្យភាពបន្តិច។
មក​ចុះ។
យល់ព្រម។
មកចុះ លី។
តាមផ្លូវនេះ។
មើល។
ជញ្ជាំងនេះធំណាស់។
ទទេទាំងស្រុង។
មើលវិមាត្រទេ?
ទំហំល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថា
វាខ្វះអ្វីមួយទេឬ?
មែនហើយ វាធ្វើ។
លោកម្ចាស់។
យើងប្រហែលជាកំពុង
គិតរឿងដដែលនេះម្តងទៀត។
ឃើញទេ?
ដាក់វានៅទីនេះ។
ត្រូវទេ? រូបថតថ្ងៃនេះ។
ពង្រីកវាហើយដាក់វានៅទីនេះ។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ យើងត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។
រួចហើយ?
នោះ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
មើលពួកគេចេញ។
អ្នកគ្មានចំណេះដឹងទេ។
សូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មកទស្សនា។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
មាន​អ្វី​ខុស?
លោក Zheng ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានឱកាសនោះទេ
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសអ្នកជា
លេខាធិការនៃទីក្រុង Yuehai។
ប្លង់មេ។
អញ្ចឹង....
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Yuehai។
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា?
អ្នករាល់គ្នា,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលរដ្ឋាភិបាលក្រុង Yuehai របស់យើង
កិច្ចប្រជុំការងារពេញលេញលើកដំបូងរបស់ក្រុមការងារ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកទាំងអស់គ្នាពីគណបក្ស។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ថាអ្នករាល់គ្នាសុទ្ធតែ
ជាឥស្សរជនដែលបានសាកល្បងសមរភូមិ
ទទួលស្គាល់ដោយគណបក្ស។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រកាសពី
ការតែងតាំងសមាជិកគណបក្ស។
រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងយូហៃ៖
បន្ទាប់ពី ការវាយតម្លៃ របស់គណៈកម្មាធិការបក្សខេត្ត
សមាជិក​ខាងក្រោម​នេះ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង
​ជា​សមាជិក​គណៈកម្មាធិការ​បក្ស Yuehai៖
លោក Zheng Decheng ត្រូវបានតែងតាំងជាលេខាធិការ
ត្រួតពិនិត្យប្រតិបត្តិការទាំងអស់
នៅ Yuehai ។
- យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
តាន់ ក្វាងមីង
ត្រូវបានតែងតាំងជាអភិបាលរងក្រុង
ត្រួតពិនិត្យ
កិច្ចការហិរញ្ញវត្ថុ និងវិន័យ។
មិនអីទេ។
រំពឹងទុកយ៉ាងពេញលេញ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដាក់វិន័យយើង។
យើងមិនអាចធ្វើខុសបានទេ យល់ទេ?
ធានា​ថា​បាន​។
លីន ដុងហ្វូ។
នៅទីនេះ។
ត្រូវបានតែងតាំងជាអភិបាលរងខេត្ត
ត្រួតពិនិត្យការរុះរើ
ការតាំងទីលំនៅថ្មី និងការសាងសង់ទីក្រុង។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់បញ្ចេញមតិ
ផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិច។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីជាមួយ Xie ទេ។
គាត់មានសមត្ថភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាលោក Lin អាចសាកសមជាង
សម្រាប់តំណែងអភិបាលក្រុង។
គាត់​បាន​តែង​ខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ...
លោក Xie Chunlai ត្រូវបានតែងតាំងជា
អភិបាលរងក្រុង។
មិនអីទេ។
ត្រួតពិនិត្យបុគ្គលិក និងភស្តុភារ។
សៀ ជួយខ្ញុំផងបើខ្ញុំជាប់គាំង
ជាមួយនឹងការងារ។
ទី...
អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
ទេ ទេ។
អញ្ចឹង...
តំណាងរាស្ត្របីរូប?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
គាត់និយាយត្រូវហើយលោក។
តើ​អភិបាលក្រុង​ជា​នរណា?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ពួកអ្នកជាន់ខ្ពស់
មិនទាន់បានបញ្ចប់វានៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែសូមធានា
ខ្ញុំសន្យា
លទ្ធផលនឹងចេញឆាប់ៗនេះ យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ។
អង្គុយចុះសិន។
ងាយស្រួល។
ស្តាប់អ្នកដឹកនាំ។
យល់ព្រម?
ដូច្នេះ ចូរយើងពិភាក្សាជាមុនសិន
ការរៀបចំការងារជាក់លាក់
សម្រាប់ការសាងសង់ទីក្រុង Yuehai មិនអីទេ?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសង្កត់ធ្ងន់
ថាខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយវាបានទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
លើអ្វី?
(តាមពិតទៅ,)
(ការសាងសង់ទីក្រុងយូហៃ
បានប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គជាច្រើន។)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេអាច
បញ្ចប់ភារកិច្ចដ៏លំបាកបែបនេះដោយរបៀបណាទេ។)
(នៅយប់នោះ ពួកគេហាក់ដូចជាឈ្លោះប្រកែកគ្នា
យ៉ាងយូរ។)
(ប៉ុន្តែលើកក្រោយខ្ញុំបានឃើញពួកគេ)
(ពួកគេ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា)។
អ្វី? លក់ដី?
លោក Zhao
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​បាន​ចែង​ថា
ដីក្រុងនោះជារបស់រដ្ឋ
ហើយមិនអាចជួញដូរបានទេ។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍
ថារដ្ឋាភិបាលក្រុងយូហៃ
អាចនឹងកំពុងជួញដូរដីធ្លី។
តើមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ Zheng Decheng ។
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​កំហុស​បែប​នេះ​ទេ។
លោក ចាវ មើល៍។
យើងបានប្រមូលព័ត៌មានមួយចំនួន។
ខាងក្រោមនេះជាវិញ្ញាបនបត្រដីធ្លី
ពួកគេបានចេញ។
បង្កាន់ដៃ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ និងទីតាំង
ត្រូវបានបញ្ជាក់។
លិខិត​ត្អូញត្អែរ​ទាំងនេះ
​បានមកពី​ការិយាល័យ​ត្អូញត្អែរ​សាធារណៈ
(ថ្លៃសំណង់ក្រុង)
ចោទប្រកាន់ក្រុមហ៊ុន Yuehai ពីបទជួញដូរដីខុសច្បាប់។
សូមក្រឡេកមើល។
វិញ្ញាបនបត្រដីធ្លីទាំងនេះ
តំណាងឱ្យដីឡូត៍។
វាជាការជួញដូរដីធ្លីខុសច្បាប់។
ធ- នេះ​ជា​រឿង​ហួសចិត្ត​ណាស់។
វាស្តាប់ទៅច្បាស់ណាស់។
មក​អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយចុះ។
លី អើយ សាកមើលមើល៍។
លោក Zhao
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន។
ចូរកុំប្រញាប់សន្និដ្ឋាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរ
លើក​កម្ពស់​រឿង​នេះ
​ដល់​កម្រិត​នៃ​ភាព​មិន​ស្រប​តាម​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
មុនពេលស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ជាការពិតណាស់ យើងមិនអាចសន្និដ្ឋានបានភ្លាមៗទេ។
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើការពិត និងភស្តុតាង។
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវ
ដោះស្រាយបញ្ហានេះឲ្យបានឆាប់។
នឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេតមួយ
សង្ស័យពីបទជួញដូរដីធ្លីខុសច្បាប់។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
- យល់ព្រម។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
ក្រុមស៊ើបអង្កេត
នឹងមានលោក Cai Gang...
និង Li Qiuping ។
Cai Gang,
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក...
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពងាយប្រតិកម្ម
សម្រាប់ភារកិច្ចនេះ។
អញ្ចឹង...
លោក លី ឈីវពីង នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
កៃ ហ្គាង នឹងជួយនាង។
ពិនិត្យមើលវា។
រក្សា DIC ឱ្យទាន់សម័យ
គ្រប់ពេលវេលា។
យក​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន Tian Haiyang ទៅ។
ការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជន។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានលក្ខណៈអព្យាក្រឹត និងមិនលំអៀង។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​អី។
ធានាហើយលោក។
នោះ។
ខ្ញុំមកពីស្នងការដ្ឋាននគរបាលខេត្ត។
យើងនៅទីនេះកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
សូមឈប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
សូមសហការ។ សូមឈប់។
អ្វី...
លោក Zheng រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកម្ចាស់
ឌីស៊ី និងគណៈកម្មាធិការបក្សខេត្ត
បានបញ្ជូនយើងទៅស៊ើបអង្កេតការជួញដូរដីធ្លី។
ពួកគេចង់ឱ្យការស៊ើបអង្កេតនេះ
បញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
ជួយយើងបញ្ចប់ភារកិច្ចនេះបាន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតយើងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍
ថាអ្នកពាក់ព័ន្ធនឹងការជួញដូរដីធ្លី។
ជួញដូរដីធ្លីអ្វីខ្លះ?
មែនហើយ នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
យើងមិនទាន់បានលក់ដីណាមួយនៅឡើយទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- សាកមើល។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងនឹងសហការ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកនិយាយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​កំពុង​លក់​ដី។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំមុន។
អ្នកទទួលស្គាល់សារៈសំខាន់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​របៀប​ដែល​លុយ​នេះ​បាន​មក។
យើងទទួលបានចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ
ដោយសារតែទំនុកចិត្តរបស់ប្រជាជន
លើក្រុមថ្នាក់ដឹកនាំទាំងមូលរបស់យើង។
យើងបានប្រមូលប្រាក់
សម្រាប់អ្វីមួយដែលសំខាន់។
នេះជាថ្លៃសាងសង់ក្រុង។
មែនហើយ សរសេរវាចុះ។
ថ្លៃសាងសង់ក្រុង។
ប្រយ័ត្ន​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក។
គ្រួសារកសិករទាំងនេះ
នាំមកនូវប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាក
ហើយសួរ
ដើម្បីតាំងទីលំនៅនៅក្នុងទីក្រុង
ដែលយើងនឹងសាងសង់។
ពួកគេចង់សាងសង់ Yuehai
រួមគ្នាជាមួយយើង។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
ថ្លៃសេវានីមួយៗមានកំណត់ត្រាច្បាស់លាស់។
លោក ស៊ី។
បើអ្នករួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
គ្រាន់តែឆ្លើយពួកគេ។
លោក លីន។
ខ្ញុំ...
សូមអង្គុយ។
លោក លីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលលុយ?
ដើម្បីសាងសង់ផ្លូវ។
យើងកំពុងមានគម្រោងសាងសង់មួយនេះ
មួយនេះ និង មួយនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងមានគម្រោងសាងសង់ផ្លូវនៅទីនេះ នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ។
កន្លែងទាំងអស់នេះ។
ពីឆ្នេរសមុទ្ររហូតដល់ជើងភ្នំ។
យើងនឹងសាងសង់ផ្លូវជាច្រើន។
សរសៃឈាមសំខាន់ៗ
នឹងមានទទឹងយ៉ាងហោចណាស់ ៣០ ម៉ែត្រ
ដើម្បីដោះស្រាយការកកស្ទះចរាចរណ៍នាពេលអនាគត។
- ដូច្នេះ...
- លោក លីន
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំបានគូរផែនទីនេះ។
យូ។
វេនរបស់អ្នក។
ស្ងាត់។
ថ្នាក់ដឹកនាំ,
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Yu Qingtian ។
ឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
តើអ្នកមិនមែនជាសមាជិក
រដ្ឋាភិបាលក្រុងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់មកទេ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សួរលោករដ្ឋមន្ត្រី Guan។
ពួកគេបានមកដល់ផ្ទះខ្ញុំ
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ថ្នាក់ដឹកនាំ,
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតជាច្រើនទៅកាន់ខេត្ត។
ប៉ុន្តែគ្មានការឆ្លើយតបទេ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ចុះហត្ថលេខាលើនេះ ហើយខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំជានាយកការិយាល័យដីធ្លី។
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះបានទេ។
ការិយាល័យ​ដីធ្លី?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបញ្ជូនសារនេះ។
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ យល់ព្រមទេ?
Yu Qingtian,
ទុកបញ្ហានេះមួយឡែកសិនសម្រាប់ពេលនេះ។
ឆ្លើយសំណួររបស់យើងជាមុនសិន យល់ទេ?
មិនអីទេ។
Meng Xiaoli មែនទេ?
រង់ចាំ។
អង្គុយចុះ។
យើងមានសំណួរមួយចំនួន។
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកសុខាភិបាលម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កុំភ័យអី។
យើងកំពុងសួរមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ថាមានមនុស្សអាក្រក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចសួរខ្ញុំ ...
លោក តាន់។
អ្នក​ឡើង​ហើយ។
លោក តាន់
រហូតមកដល់ពេលនេះ
តើអ្នកលក់ដីបានប៉ុន្មានហើយ?
សម្រាប់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ចាំបន្តិចសិន ថ្នាក់ដឹកនាំ...
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
ក្នុងនាមគណៈកម្មាធិការបក្សខេត្ត
និងក្នុងនាមគណៈកម្មាធិការបក្សខេត្ត
តើអ្នកមិនគិតថា
វាលឿនពេកទេក្នុងការដាក់ស្លាកវានៅពេលនេះ?
យើងមិនបានដោះដូរដីធ្លីទេ។
យើងកំពុងប្រមូល
ថ្លៃសាងសង់ក្រុង។
ហើយវាទាំងអស់ត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងគណនី។
ការទូទាត់នីមួយៗដែលទទួលបាន
ត្រូវបានកត់ត្រានៅទីនោះ។
ថ្លៃសាងសង់ក្រុង។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Yuehai ត្រូវបង់ថ្លៃសេវានេះទេ?
ទេ,
វាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗទេ។
យើងគិតថ្លៃវាក្នុងមួយគ្រួសារ។
អាស្រ័យលើទីតាំង,
តម្លៃប្រែប្រួល។
ជាមធ្យមវាមានចំនួន ៦.៥០០ យន់។
លោក តាន់
៦.៥០០ យន់ក្នុងមួយគ្រួសារ។
អ្នកមានគ្រួសារចំនួន ១២០០ គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែចំនួនសរុបដែលអ្នកប្រមូលបាន
ហាក់ដូចជាមិនបូកបញ្ចូលគ្នាទេ។
អ្នកបានប្រមូលប្រាក់សម្រាប់ដីឡូត៍ច្រើនជាង
ចំនួនគ្រួសារដែលមានអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនោះបាន។
ជាការពិតណាស់
គិតត្រឹមពេលនេះ
មាន​ជាង ១២០០ គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែតម្រូវការរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺខុសគ្នា។
គ្រួសារខ្លះអាចត្រូវការពីរ បី
ឬសូម្បីតែដីឡូត៍ចំនួនបួន។
អ្នកខ្លះមានជំនាន់ច្រើន
ក្រោមដំបូលតែមួយ
ដូច្នេះផ្ទះមិនធំល្មមទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវការដី
សម្រាប់ពង្រីកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
មិនមែនសម្រាប់លំនៅដ្ឋានទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់រោងចក្រ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតពាក្យថា
"ថ្លៃសាងសង់ទីក្រុង"?
ជាការពិតណាស់ យើងទាំងអស់គ្នាដែលជាកម្មាភិបាលក្នុងស្រុក
បាន​រិះគិត​វា​រួមគ្នា។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវាឡើង?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សេដ្ឋកិច្ចកំពុងជួបការលំបាក។
យើងខ្វះថវិកាសម្រាប់សាងសង់ទីក្រុង។
ដូច្នេះ បន្ទាប់ពីបានពិភាក្សា និងអនុម័ត
ដោយគណៈកម្មាធិការបក្សក្រុង រួចមក
យើងបានសម្រេចចិត្តយក
ថ្លៃសាងសង់ក្រុង។
♪កាន់មុខរបស់អ្នកថ្នមៗ♪
♪ដើម្បីជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នកជានិច្ច♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកនឹងមិនឯកាទៀតទេ♪
♪ សម្លឹងមើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនត្រូវការពាក្យអ្វីបន្ថែមទៀតទេ♪
♪កាន់ដៃអ្នកយ៉ាងណែន♪
♪ភាពកក់ក្តៅមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪
♪មិនថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ♪
🎋មិនថាជិតឬឆ្ងាយ
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪គឺសម្រាប់សន្តិភាព និងសុភមង្គលរបស់អ្នក♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪